Список принципов написания и организации хранения кода для упрощения и ускорения разработки в команде. Отсутствие структуры - намеренное.

1. Код - инструмент для реализации идей дизайнеров и команды.
2. Описанные ниже принципы преследуют цели:
	1. Быстрее реализовывать типовые задачи(вёрстка, навигация по приложению, локализация)
	2. Оставлять возможность безопасно изменять детали реализаций без риска сломать другие части
	3. Дать возможность писать тесты для любой важной части приложения, включая целые фрагменты дерева принятия решений.

Базовые подходы к проектированию интерфейсов типов взяты из [Swift.org - API Design Guidelines](https://swift.org/documentation/api-design-guidelines/). Если где-то есть противоречия - будем обсуждать и разрешать.
1. Код пишется не только для компилятора, но для тех, кто его будет читать через месяц, через год.
2. Комментарии в коде - необходимое зло. Их должно быть не больше, чем минимально необходимо. Если информацию в комментарии можно выразить в коде - такой комментарий не нужен. Комментарии о разделении файлов на логические части не нужны.
3. Преждевременные абстракции - зло. Протоколы нужны только в случаях, где используются их уникальные свойства. Нет смысла создавать абстракцию или протокол “на будущее”. Есть смысл внимательно относиться к интерфейсу типов.
4. Главный критерий качества интерейса типа - читаемость на стороне использования. 
5. В объявлении типа, поля и методы сначала располагаются в порядке важности для читателя:
	1. public/internal константы, поля
	2. конструкторы
	3. public/internal методы
	4. Приватные константы и поля
	5. Приватные методы и вычисляемые поля - в отдельном extension’e
6. По умолчанию все поля и методы типа должны иметь минимальную область видимости(private/fileprivate).
7. У каждого ViewController’a должен быть отдельный View. Все что касается верстки и настройки subviews - происходит в View. ViewController предоставляет интерфейс для управления иерархией вьюшек экрана. Между ViewController’ом и View инкапсуляция не обязательна.
8. Для верстки используется EasyPeasy или SnapKit. В конечном итоге перейдём к SnapKit, если не будет более качественных решений.
9. Описание верстки должно быть изолировано от любых других настроек.
10. Имя файла и типа наследника UIViewControllerа заканчивается на ViewController.
11. Имя файла и типа наследника UIView заканчивается на View. Исключения: более семантически точные названия panel, bar и т.п.
12. Описание сборки View происходит в приватной функции assemble(), в отдельном extension’e.
13. Если нужно настроить несколько полей объекта, необходимо использовать функцию with(), чтобы визуально обозначить, что происходит настройка конкретного объекта.
14. Описание attributed strings с помощью BonMot. В последствии, когда дизайн стабилизируется, создадим Style Guide, в рамках дизайн системы команды.
15. Вместо делегатов используется RxSwift. Объекты должно быть одинаково удобно использовать и в приложении и в плейграунде и в тестах.
16. Для доступа к ресурсам используется Rswift.
17. Для локализации Localizable_Swift, чтобы можно было менять локализацию в плейграунде и тестах.
18. Для работы со структурами данных везде, где возможно, используется map, filter, reduce и другие функции создающие новый объект, а не редактирующие исходный.
19. Структуры и утилиты развиваются вместе со всем кодом. Нет смысла выносить код в общее пространство, пока он не нужен в другом месте. Временное дублирование лучше, чем плохие абстракции.

Описанные выше подходы не догмы, они могут и должны мутировать/меняться. В них сейчас нет особой структуры, так же как и в коде, в некоторых местах, чтобы было проще дополнять и развивать структуру в реальных условиях, а не на основе предположений.
