> Задание:
> 
> Взять проект https://github.com/pgmarchenko/playground-app. Он сделан не совсем привычным способом. Необходимо:
> 
> 1. Дать оценку такому подходу: плюсы/минусы. В каких ситуациях подходит, в каких нет.
> 2. Сделать ещё один вью контроллер третим табом. С одним лейблом, который показывает как последний раз вышли из экрана. Изначально текст на лейбле «первый раз открыт».
>   1. Кнопка “прощай” - переключает на 1 вкладку. После этой кнопки текст должен быть "Прощай"
>   2. Кнопка “до встречи” - переключается на 1 вкладку. После этой кнопки текст должен быть "До встречи"
>   3. Если переключил таб - текст лейбла “ушёл не прощаясь”
>   4. Если свернул приложение - текст лейбла “где-то тут”
> 3. Добавить кнопку «открыть за видео» на экран Download
>   1. Открывать только после получения награды за видео
> 4. Добавить режим «челлендж» на экран MagiColors. При включении режима. Нажатие на кнопку помещает лейбл в случайном месте в самом верху или самом низу экрана. И меняет цвет фона всего лишь на > 0.1 секунды.
> 
> Время 4-5 часов, т.е. 1-2 вечера. Задачи расставлены по приоритету.
> Необходимо ответить на первый вопрос, дать оценку каждой. И сделать то, сколько успеешь за 4-5 часов.
> Дизайн значения не имеет, нужно сделать минимально необходимое, чтобы продемонстрировать функционал “пока делается чистовой дизайн”.
> 
> Я понимаю, что все пункты займут скорее всего больше 5 часов, но сколько получится в комфортном темпе.
> Задачи намеренно выдуманы без особой привязки к реальным приложениям, чтобы проверить умение анализировать и уточнять требования. Чтобы в итоге получилось не так, как привычно, а именно так как задумал автор задачи, даже если требования не полны или противоречивы.
> 

# "Дать оценку такому подходу"

Вероятно, имеется ввиду встраивание Swift Playground в проект. 

Плюсы:

* Быстрый доступ к экрану и/или иному элементу UI. Отсутствие необходимости (а иногда и вохможности) компиляции, запуска, прохода по длинной ирерархии экранов для того, чтобы добраться до нужного;
* Принуждение к определенной архитектуре приложения: слабая связанность элементов UI(экранов), а также требования выноса всей бизнес-логики за пределы UI.
* Быстрая проверка на работу того или иного интерфейса к контролу/экрану, доступная из playground code editor;
* Возможность тестирования "резинового" интерфейса путем изменения ширины окна Playground Live Preview - это, насколько я знаю, невозможно на симуляторе.

Минусы:

* Заточенность на UI. Мало предназначено для проверки бизнес-логики или интенсивных вычислений;
* Текущая реализация `DeviceScreenViewController` не дает возможности работать с поворотами экрана, симулировать режим "входящий звонок", а также не имеет возможности смены настроек экрана в рантайме - хотя в реальности устройств с такими условиями нет, но быстрая проверка по всем возможным сценариям была бы очень кстати. Впрочем, это технически реализуемо, конечно;
* Для доступа к внутренним компонентам из playground придется объявлять некоторые объекты как public - в то время как этого хотелось бы по возможности избежать. В то время как классические тесты позволяют работать через @testable
* Самое главное - Playground XCode до сих пор не является стабильной системой. Непредсказуемость начала компиляции, постоянные креши - это для разработчиков с крепкими нервами. Работа с кодом также уступает по возможностям и удобству основному редактору XCode.

В общем и целом данный подход применим для быстрой проверки UI в тех ситуациях, когда компиляция и запуск всего проекта невозможна или неудобна. Во всех остальных случаях я лично предпочел бы классические способы отладки и тестирования

# Заметки по выполненному заданию

 * Были предприняты некоторые попытки следовать текущему форматированию кода + гайдлайну из файла [principles.md](principles.md). Что-то удалось, что-то нет, были обнаружены некоторые противоречия и неоднозначности.

 * Также обращалось внимание на разрешение 
   > Дизайн значения не имеет, нужно сделать минимально необходимое, чтобы продемонстрировать функционал “пока делается чистовой дизайн”

 * Следующий пункт выполнен не был. Не смог понять, что такое **видео** и в чем заключается **награда за видео**

```
    3. Добавить кнопку «открыть за видео» на экран Download
      1. Открывать только после получения награды за видео
```

 * Пункт 4. формально выполнен, но из-за недостатка вводных возможно расхождение между задумками автора задачи и реальностью. Вероятно, исходный текст был отредактирован и дошел до меня не в полном виде. 

```
    4. Добавить режим «челлендж» на экран MagiColors. При включении режима. Нажатие на кнопку помещает лейбл в случайном месте в самом верху или самом низу экрана. И меняет цвет фона всего лишь на > 0.1 секунды.
```

 * Самое сложное в задании было следовать текущей архитектуре приложения. Опознать какой-либо широкоизвестный паттерн в связке View/ViewController/Interactor я не смог. Соответственно, совершенно не уверен, что правильно распределил свой код по всем слоям.

 